[The Epoch of Miyu]
[Episod 32]
Jabatan kami
tak harapkan awak dapat
mencapai apa-apa prestasi jualan pun.
Awak tak perlulah rasa tertekan,
boleh?
Terima kasih, Penyelia Lin.
Kalau begitu, saya fikirkan lagi.
Teruskan usaha.
Baru-baru ini di Shanghai,
sebuah taman perindustrian AI
telah dirasmikan.
Kamu dah dengar berita ini?
Dah dengar.
Khabarnya, dah banyak syarikat baharu
yang masuk dan bertapak di sana.
Kenapa?
Awak nak pergi cari klien baharu di sana?
Lupakan sajalah, cuaca panas macam ini,
siapa yang nak pergi
buat lawatan tanpa janji temu?
Tempahan klien di tangan saya
pun belum siap lagi.
Betul juga.
[Perasmian Taman Perindustrian AI
Shanghai]
Seriusnya awak bekerja.
Telefon pun tak sempat tengok.
Kenapa awak datang ke sini?
[Ji Feng]
[Nanti kita pergi makan
makanan yang sedap.]
[Dah habis kerja?]
Tadi saya asyik sibuk menyediakan bahan.
Awak dah menelefon seharian, kan?
Nah, gula-gula pelega tekak.
Ini memang sampai tepat pada masanya.
Ini beg dokumen promosi dan jualan?
Awak nak pergi
buat lawatan tanpa janji temu?
Baru-baru ini, saya mendapati
ada sebuah taman perindustrian AI baharu.
Saya nak pergi tengok-tengok,
saya rasa tempat itu
mesti ada banyak peluang.
Kalau begitu, awak kena rehat secukupnya.
Beginilah, awak balik kerja dulu hari ini.
Jom, kita keluar ambil angin.
Pengurus Besar Ji.
Saya datang cari Ketua Qian.
Ketua Qian dah lama balik kerja.
Tak apa,
lain hari saya datang cari dia lagi.
Baik.
Selepas 100 meter, belok kanan
dan masuk ke Jalan Cuidie Barat.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk jadi pembantu awak.
Mari.
Macam mana awak terfikir
tentang bidang baharu AI ini?
Saya mendapati
senarai klien Jabatan Jualan
dah lama tak dikemas kini.
Saya nak cuba cari peluang baharu.
Kebetulan AI
ialah topik hangat baru-baru ini,
♪ Kehidupan banyak ♪
tempat ini pula baru merasmikan
sebuah taman perindustrian AI baharu.
Jadi, saya datang tengok-tengok
untuk mencari peluang baharu.
♪ Ada banyak persimpangan ♪
[Xingyao Intelligent Control]
Sejauh mana awak faham
tentang bakal klien awak?
♪ Sukar mengecapi bahagia
sekali berkeras akan keterlaluan ♪
Adakah awak mengetahui
bahawa kebanyakan
syarikat-syarikat ini berskala kecil?
[Taihui Zhiyuan]
Adakah mereka berkemampuan
[Xu Miyu, Wakil Jualan]
atau berminat untuk
♪ Kekeliruan itu ♪
[Kecerdasan AI]
berbelanja di hotel bertaraf lima bintang
seperti Hotel Purong?
♪ Tiada jawapan
tiada sebab ♪
Saya tahu kebanyakan syarikat-syarikat ini
masih dalam fasa permulaan,
kakitangan mereka pun masih muda.
♪ Begitu sahaja mengabdikan diri
ke dalam arus tak menentu ♪
Mereka mungkin berbeza daripada
klien tradisional hotel kita.
Namun, saya percaya bahawa
mereka juga ada
[Ringkasan Bilik Tamu Hotel Purong]
keperluan untuk berbelanja di hotel.
[Kemudahan dan Pengalaman Bilik Tamu]
Jadi, saya nak ambil inisiatif sekarang
♪ Tahu bila perlu maju dan undur
tapi tak sedar ♪
untuk berhubung dengan mereka
dan memahami keperluan perkhidmatan
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
serta cara perbelanjaan mereka
dalam industri perhotelan.
Berdasarkan keperluan mereka,
♪ Mengeluh perpisahan
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
kita boleh
menyesuaikan perkhidmatan hotel kita.
Pada masa depan,
apabila industri AI bangkit,
hotel kita mungkin akan
mendapat sekumpulan klien baharu.
♪ Sibuk tak henti ♪
Betullah kata awak.
♪ Tak berpaling
tak berhenti ♪
Zaman dah berubah,
golongan klien juga sentiasa berganti.
Jadi, bukan saja Jabatan Jualan kamu
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
yang perlu mencari klien baharu
mengikut perkembangan pasaran,
[Spiritual Cloud Atlas]
tapi seluruh hotel kita juga perlu
sentiasa meneroka bidang baharu.
♪ Angkatlah kepala
oh ♪
Berdasarkan keperluan klien yang berbeza,
kita perlu menyesuaikan
strategi perkhidmatan kita.
♪ Jangan menoleh lagi ♪
Ini…
Juga merupakan cabaran baharu
♪ Kini telah belajar ♪
yang saya hadapi sebagai pengurus besar.
Jadi,
♪ Yang bukan milikku
takkan lagi aku paksa ♪
awak datang hari ini
untuk buat kajian pasaran?
Ya.
[Spiritual Cloud Atlas]
Saya rasa pada masa depan,
da banyak cara
♪ Paksa macam mana pun ♪
untuk AI dan Purong bekerjasama.
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
Kita tak terhad dengan hanya
memberikan perkhidmatan penginapan
atau menyediakan ruangan aktiviti
untuk mereka.
Kita juga boleh cuba memperkenalkan
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
elemen AI di dalam hotel kita.
[Spiritual Cloud Atlas]
Hari ini, saya juga ingin tahu
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
apa-apa teknologi terkini mereka
yang boleh diintegrasikan
dalam senario hotel.
♪ Melambaikan tangan ♪
Ia juga merupakan satu peluang keemasan
untuk transformasi hotel kita.
Kalau begitu, mari kita
bersama-sama berusaha
untuk mendapatkan peluang baharu
bagi Hotel Purong.
Macam mana?
Awak nak berikan markah berapa
untuk pembantu kecil awak ini?
Saya takut awak akan
menakutkan orang lain pula.
Mana ada pengurus besar syarikat yang akan
datang buat lawatan tanpa janji temu?
Sudah tentulah,
dengan awak di sisi saya,
saya boleh bekerja dengan lebih efisien.
Awak pertimbangkanlah untuk
mengesahkan jawatan saya.
[Xue Rui]
Awak jawablah.
Jawablah.
Tunggu sekejap.
Senior.
Di mana awak?
Saya cuti hari ini.
Pengarah Liu yang hubungi kita
sebelum ini datang melawat.
Kenapa dia datang hari ini pula?
Awak pergilah.
Saya boleh uruskan.
Pergilah.
Baik, saya balik sekarang.
Tak apa, kita habis makan dulu.
Tak perlulah tergesa-gesa.
Dia sedang tunggu awak,
kerja itu penting, cepatlah pergi.
Nah, kopi.
Baik.
Hati-hati dalam perjalanan.
Kalau ada apa-apa, telefon saya.
Baik.
Helo, cik ada buat janji temu?
Saya nak jumpa…
Tak bolehlah kalau tiada janji temu,
cik kena buat janji temu dulu.
Saya dah sampai sini pun,
boleh tak saya bercakap
dengan pekerja penyelaras kamu
sekejap?
Siapakah cik?
Saya Wakil Jabatan Jualan Hotel Purong,
nama saya Xu Miyu.
Ataupun macam ini,
boleh saya buat janji temu
untuk masa lewat hari ini
atau untuk esok pagi?
Cik, keadaan kami adalah begini.
Syarikat kami juga baru saja ditubuhkan,
jumlah perniagaan kami
masih sangat terhad.
Macam inilah,
cik boleh tinggalkan bahan hotel di sini.
Kalau kami ada keperluan
pada masa akan datang,
kami akan menghubungi cik.
Apa pendapat cik?
Bolehlah.
Inilah bahan hotel kita.
Kalau begitu, jika kamu ada keperluan,
sila hubungi saya.
Selamat tinggal.
Cik jalan perlahan-lahan.
Kalau begitu, saya menantikan berita baik
daripada Pengurus Besar Ji.
Terima kasih, Pengarah Liu.
Kami juga sangat menantikan kerjasama
yang lebih mendalam dengan tuan.
Saya rasa sangat serasi
dengan Pengurus Besar Ji.
Tengok, kita dah berbual begitu lama,
dah sampai waktu makan malam pula.
Beginilah, biar saya belanja,
kita boleh makan dan minum bersama-sama.
Saya rasa…
Saya betul-betul minta maaf.
Saya masih perlu
meneliti pelan syarikat kalian.
Lain kalilah.
Lain kali, biar saya yang belanja.
Pengurus Besar Ji memang seorang
yang gila kerja seperti yang dikatakan.
Pengarah Liu, macam inilah, lain kali...
Lain kali,
kita mestilah minum sampai puas.
Baik, kita jumpa lagi lain hari.
Baik.
Tak perlulah hantar lagi.
Pengurus Besar Ji,
sekarang kita dah habis kerja…
Sudahlah.
Cepatlah pergi.
Ada tak syarikat yang menghubungi awak?
Jangan putus asa,
usaha awak pasti akan membuahkan hasil.
Betul.
Tengok awak bersungguh-sungguh
bekerja keras demi kerjaya,
saya rasa Jabatan Jualan kita
benar-benar ada pelapis.
Dulu semasa saya jadi jurujual,
saya juga ditolak berturut-turut
lebih daripada sebulan.
Namun, awak kena percaya,
kerja jualan ialah
proses di mana pengumpulan kuantiti
akhirnya mencetuskan perubahan kualiti.
Dulu…
Awak pun pernah jadi jurujual?
Saya hebat sangat.
Saya pernah dapat
prestasi jualan tercorot sepanjang tahun.
Kalau begitu, ini boleh dianggap
sejarah hitam awaklah, kan?
Memanglah.
Berhenti di simpang depan itu dah cukup.
Tak apa, saya hantar awak sampai di bawah.
Janganlah.
Nanti kalau orang nampak
pengurus besar hantar saya balik
ke kuarters pekerja,
esok pasti akan jadi bualan orang ramai.
Betul juga.
Biarpun ia tiada peraturan bertulis
yang melarang hubungan cinta
dalam syarikat.
Betul itu.
Sekarang ini waktu yang genting,
ramai yang sedang memerhatikan awak,
lebih baik kita tak menonjolkan diri.
Lagipun, saya baru saja
masuk ke Jabatan Jualan,
saya tak nak dipandang rendah
disebabkan hal ini.
Baiklah, saya faham.
[Sekolah]
Kalau begitu, saya balik dulu.
Jumpalah esok.
Dianggap sebagai ketik kad
selepas habis kerja.
Selamat jalan.
Selamat malam.
Selamat tinggal.
Helo.
Ya, saya orangnya.
Baik, saya pergi sekarang
dengan serta-merta!
[Pihak A:
Syarikat Teknologi Pintar Shengyi Bhd.]
Syarikat Teknologi Pintar Shengyi.
[Pihak B: Syarikat Hotel Purong Bhd.]
[Wakil Sah: Xu Miyu]
Bagus.
Seratus malam inap untuk setahun.
Walaupun tempahan ini tak besar,
ia bolehlah
dianggap sebagai jualan pertama awak.
Terima kasih, Ketua Qian.
Saya akan terus berusaha.
Memandangkan tempahan pertama awak
berkaitan dengan AI,
saya pun serahkan bidang ini kepada awak.
Pihak atasan
asyik mendesak saya untuk
meneroka perniagaan baharu.
Awaklah yang jadi peneroka itu.
Hari ini, saya akan maklumkan
kepada Jabatan Sumber Manusia.
Mulai esok, awak dinaikkan pangkat menjadi
penyelia perniagaan baharu.
Saya ada hal kerja nak tanya awak.
Saya ingat malam ini
kita keluar janji temu.
Memang kita keluar janji temu.
Namun, saya betul-betul mesti tanya
tentang hal ini.
Satu soalan saja.
Lepas saya tanya,
saya janji takkan sebut pasal kerja lagi.
Saya janji.
Saya bergurau sajalah.
Saya dah dengar,
awak berjaya buat jualan pertama.
Seratus malam inap untuk setahun,
awak tak beritahu saya
berita baik ini pula.
Apa yang nak diraikan?
Ia macam bahan jenaka pula
kalau diceritakan.
Saya tak rasa itu jenaka,
semua peneroka itu akan menjadi legenda.
Jabatan Jualan dah ada
seorang lagi kakitangan elit.
Awak ini melebih-lebihlah.
Namun,
saya tak tahu kenapa
reaksi Ketua Qian
buat saya rasa tak tenang.
Saya selalu rasa,
tak kira betapa saya berhati-hati,
seolah-olah saya sentiasa berada
dalam permainannya.
Saya sangat takut diperdaya olehnya.
Saya juga risau setiap tindakan saya
akan dipergunakan olehnya,
lalu menjejaskan operasi hotel,
malah menjejaskan pengurusan awak.
Saya luluskan pertukaran jawatan awak,
ia bermakna saya rasa
awak dah berkemampuan
untuk menghadapi semua risiko ini.
Awak tak perlulah risau,
semua ini memang tak dapat dielakkan.
Ji Feng, boleh tak awak ajar saya
apa yang patut saya buat?
Jawatan ini memang akan
menjejaskan kepentingan orang lain.
Awak pernah cakap,
awak memahami produk dan klien,
itulah kelebihan utama awak.
Awak cuma perlu berusaha
untuk mencapai matlamat itu.
Namun, kalau…
Apa-apa pun yang berlaku, saya sentiasa
di sini untuk selesaikan hal itu.
[Dewan Inovasi Pintar]
Helo, saya nak berjumpa dengan
Pengurus Wu dari Syarikat Lubot.
[Pengerusi Syarikat Shengyi]
Adakah awak Cik Xu?
Tuan ialah Pengurus Wu, kan?
Minta maaf,
saya bukan Pengurus Wu.
Panggil saya Li sajalah.
Helo.
Pengurus Wu…
Pengurus Wu sedang bermesyuarat,
dia memang tak dapat datang jumpa cik.
Dia minta saya datang ambil
kit bahan syarikat cik.
Sila tunggu sekejap.
[Xingyao Intelligent Control]
Apa kata saya tunggu dia di sini sajalah?
Saya tahu syarikat kamu
sedang tender lokasi untuk
mengadakan majlis tempahan
Agibot generasi baharu.
Hotel Purong kami
memang sangat sesuai
untuk dijadikan lokasi itu.
Awak beritahu saya pun tak berguna,
pihak atasan akan putuskan hal itu
di dalam bilik mesyuarat.
Sebab itulah saya nak berjumpa dengannya,
saya nak jelaskan sendiri kepada dia.
Minta maaf,
saya betul-betul tak dapat bantu cik
dalam hal ini.
Apa kata cik balik dulu
dan tunggu berita kami?
[Xingyao Intelligent Control
[Yunzhi Linghang]
Kalau begitu,
tolong serahkan bahan ini kepadanya.
Syarikat seterusnya.
Kawan-kawan, saya dah balik!
- Kak Zhenzhen!
Nah, hadiah untuk kamu.
Apa ini?
Kak Zhenzhen memang murah hati.
Kak susah-susah saja.
Tahniah, Zhenzhen.
Terima kasih.
Marilah.
Kak Zhenzhen.
- Terima kasih.
Ambillah sendiri.
Penyelia Lin.
Pengurus Lu.
Cepatnya awak balik.
Ramai yang memerhatikan saya di rumah,
ia tak seselesa semasa bekerja.
Saya dengar Xu Miyu itu
masuk ke jabatan kita.
Betul itu.
Dulu dia dapat tempahan
daripada syarikat kecil,
sekarang dah naik pangkat
jadi penyelia perniagaan baharu.
Dia tengah bermesyuarat
dengan orang bawahannya.
Perniagaan apa?
Rasanya itu perniagaan atau syarikat
yang berkaitan dengan AI.
Ini dokumen itu.
Syarikat Teknologi Pintar Shengyi Bhd.?
Seratus malam inap untuk setahun.
Kelakar, kan?
Saya tak pernah jumpa
tempahan sekecil ini.
Walaupun industri AI ini
berkembang dengan baik,
pasaran pun besar,
kebanyakan syarikat dalam bidang ini
ialah syarikat permulaan
yang baru bertapak.
Syarikat-syarikat itu sangat
berjimat cermat dalam perbelanjaan,
semua dana itu dijimatkan
untuk menjalankan penyelidikan.
Penyelia Xu.
Pengurus Lu dah balik.
Saya dengar awak teroka laluan baharu
dan beralih ke bidang teknologi tinggi.
Tahniah.
Terima kasih.
Namun, perniagaan baharu ini
ada banyak cabaran,
jangan kerja terlalu penat.
Ini pilihan saya sendiri,
saya tak rasa penat.
Sama juga dengan awak,
jaga diri baik-baik.
[Pejabat Hal Ehwal Dalaman]
Penyelia, saya nak tanya,
kenapa permohonan saya hari itu
untuk hadiah ulang tahun syarikat
tak diluluskan?
Siapakah awak?
Saya Xu Miyu,
penyelia perniagaan baharu.
Penyelia, saya ada janji temu dengan klien
pada pukul 3:00 petang,
saya agak tergesa-gesa.
Jadi macam mana?
Awak datang tanya lain hari?
Penyelia carilah perlahan-lahan.
Klien awak ini
tak cukup kelayakan.
Dalam peraturan pengurusan
hadiah jabatan kita,
tak nyatakan pula
tentang kelayakan klien.
Lagipun,
saya cuma memohon untuk
hadiah kategori tiga yang paling biasa.
Jabatan kita juga
tak pernah mendapat tempahan
seratus malam inap untuk setahun.
Jika keuntungan yang sekecil ini
dibahagikan secara purata untuk setahun,
hadiah kategori tiga pun
tak mampu kita beli!
Namun, klien ini
telah memperkenalkan ramai bakal klien
dalam bidang teknologi kepada hotel kita.
Takkan klien itu tak layak dapat
hadiah kategori tiga pun?
Kalau awak rasa klien itu berbaloi,
awak bayarlah sendiri.
Saya buat ikut peraturan saja.
Terima kasih.
Encik dah sampai?
Saya dah nampak encik, saya di sini.
Di sini.
Nah, bunga yang cik tempah.
Baik, terima kasih.
[Tahniah atas ulang tahun pertama
Syarikat Teknologi Pintar Shengyi]
[Semoga Syarikat Teknologi Pintar Shengyi
terus maju jaya]
[Semoga masa depan cerah gemilang]
[Yang benar, Hotel Purong]
Cik Xu.
Pengarah Sheng.
Minta maaf
kerana buat cik tunggu lama.
Dah lama tak jumpa, Pengarah Sheng.
Saya dengar,
syarikat tuan akan menyambut
ulang tahun pertama tak lama lagi.
Saya datang khas untuk ucapkan tahniah.
Terimalah bunga ini.
Terima kasih.
Yang utamanya,
saya nak berterima kasih kepada tuan
kerana memberikan peluang
kepada Hotel Purong dan saya
untuk bekerjasama dengan kamu.
Cik Xu memang seorang yang teliti.
Awak tak pandang rendah
terhadap tempahan kecil kami,
malah datang hantar hadiah pula.
Sebab keikhlasan awak ini,
kami mesti bekerja keras juga.
Harap-harap dua tahun nanti,
kita boleh mencapai tempahan besar pula.
Kalau begitu, kita dah janjilah.
Pengarah Sheng,
encik di dalam itu
[Bilik VIP]
ialah Pengarah Lu dari Syarikat Lubot?
Ya, kamu saling berkenalan?
Saya terus terang dengan tuan,
saya sedang mengusahakan
satu projek kerjasama
dengan Syarikat Lubot.
Kebetulan sekali,
kami berdua dah berkawan baik
selama bertahun-tahun.
Biar saya perkenalkan kamu berdua.
Baik, terima kasih.
Pengarah Lu.
[Laporan]
[Xu Miyu]
[Ringkasan Kerja Harian] [Penerangan Tugas]
[Kesimpulan Kerja Harian]
[Bahagian 1: Penerangan Tugas]
[Dalam dua minggu yang lalu,]
[saya giat mengembangkan perniagaan
dan mencapai hasil yang ketara.]
[Bahagian 2:
Keadaan Pengembangan Perniagaan]
[Pertama, bekerjasama dengan
Syarikat Teknologi Pintar Shengyi Bhd.]
[Kedua, berhubung dengan]
[Lubot Intelligent Storm Technology Bhd.]
Apa? Syarikat Lubot sedang berhubung
dengan Hotel Purong?
Sejak bila hal ini terjadi?
Xu Miyu dari Jabatan Jualan
yang menghubungi syarikat itu.
Berani dia rampas perniagaan saya.
Buat semula borang sebut harga.
Baik.
Turunkan lagi lima peratus atas harga itu.
Siapkan hari ini juga!
Baik.
Tunggu apa lagi?
Xu Miyu,
saya dah pandang rendah terhadap awak.
[Bahagian Pertama:
Susun Atur Keseluruhan Tapak Majlis]
[Susun Atur Keseluruhan Tapak Majlis]
Berdasarkan produk syarikat kalian,
Agibot generasi ketiga,
hotel kami telah membuat
beberapa reka bentuk inovatif atas
tapak majlis pelancaran produk baharu ini.
Contohnya,
[Zon Pameran Produk]
kami akan meluaskan zon pameran
untuk membolehkan klien mengalami
prestasi unik Agibot tanpa jarak.
Selain itu,
[Zon Pameran Produk]
kami juga akan menyediakan
zon rehat dan perbincangan.
[Zon Rehat dan Perbincangan]
Jika ada klien yang sangat berminat
dengan produk itu
selepas melihat pameran produk,
[Zon Sambutan Masuk]
[Zon Rehat dan Perbincangan]
mereka boleh terus
berbincang secara mendalam
dengan kakitangan syarikat kalian
di tapak majlis itu.
Di zon ini,
kami akan mewujudkan suasana
yang lebih selesa dan santai.
[Laporan]
[Zhou Zhi] [Wan Shunzhi] [Xu Miyu]
[Xu Miyu]
[Ringkasan Kerja Harian]
[Penerangan Kerja:
Menjalankan mesuarat perbincangan dengan]
[Lubot Intelligent Storm Technology Bhd.]
[tentang pelan majlis prajualan produk
Agibot generasi baharu.]
Sila masuk.
Helo, Pengurus Besar Ji.
[Hotel Purong]
Pengurus Lu.
Pengurus Besar Ji,
boleh saya berbincang dengan tuan
tentang projek Syarikat Lubot?
Apakah pendapat awak?
Saya tahu majlis pelancaran projek ini
membawa pengaruh yang besar
dalam industri ini.
Majlis yang dihadiri
oleh ratusan orang termasuk
penonton, pihak media, pihak klien
dan juga pihak syarikat kita,
ia memerlukan penyelerasan
dengan pelbagai pihak.
Jika projek sebesar ini
ada sedikit kesilapan,
ia akan membawa kerugian yang besar
kepada Syarikat Lubot
mahupun kepada Hotel Purong kita.
Sebelum ini,
saya juga pernah berhubung dengan
sebuah syarikat perubatan pintar.
Saya ada beberapa pengetahuan
tentang industri AI.
Jadi, saya ingin memohon Pengurus Besar Ji
untuk benarkan saya
menyertai pasukan projek ini
dan bekerjasama dengan Penyelia Xu
untuk mengendalikan projek ini.
Macam mana awak nak bekerjasama?
Saya yakin dengan kemampuan saya
dalam perhubungan klien di luar.
Janji Pengurus Besar Ji sudi
memperkenalkan saya kepada
Pengarah Lu dari Syarikat Lubot,
Saya jamin,
saya boleh buat dia lebih menyukai
Hotel Purong kita.
Saya akan cuba dapatkan perjanjian
jangka panjang dengan Syarikat Lubot.
Bagi pihak Penyelia Xu pula,
Pengurus Besar Ji janganlah risau.
Saya pasti takkan merampas jasanya.
Penyelia Xu tetaplah
ketua projek kita.
Cuma dia tak perlu lagi
berjuang seorang diri.
Jika berlaku sebarang kecemasan,
saya juga boleh bekerjasama
dengan Penyelia Xu
untuk menangani risiko itu.
Yakah?
Saya tengok awak masih ada
banyak aduan klien
yang belum diselesaikan.
Ceritanya begini,
klien-klien saya baru-baru ini
memang agak susah untuk berkomunikasi.
Jadi saya terfikir,
kalau saya nak
mencipta nilai tertinggi untuk hotel,
saya patut bersedia untuk mengalih ke
bidang lain pada bila-bila masa.
Pengurus Besar Ji, jangan risau.
Saya akan tenangkan klien-klien sedia ada
dan takkan menjejaskan
operasi projek baharu.
Saya pula harap awak
jangan bertindak tergesa-gesa.
Kalau dah pilih sebuah bidang, awak perlu
terus berusaha sampai ke akar umbi
dan buktikan dengan hasil dulu,
baru kita bincang lagi.
Betullah kata Pengurus Besar Ji.
Kalau begitu,
saya selesaikan masalah klien dulu.
Kemaskan semua projek
yang ada di tangan awak
dan selesaikan projek-projek itu dulu.
Bagi projek Lubot itu,
biar Penyelia Xu berlatih diri dulu.
Baiklah.
Kalau projek baharu
memerlukan bantuan saya,
Pengurus Besar Ji boleh panggil saya
pada bila-bila masa.
Baik.
Pengarah Lu,
janganlah risau.
Saya pasti akan
semak kontrak itu berulang kali.
Tak susah pun.
Semakan butiran itu memang tugas kami.
Malam ini,
saya akan semak kontrak itu sekali lagi,
kemudian menghantar kontrak versi akhir
kepada Pengurus Wu
untuk pengesahan, boleh?
Baik, kita jumpa esok
pada pukul 9:00 pagi.
Tolonglah beri saya sedikit petunjuk lagi.
Saya dah tunggu Pengarah Zhang kamu
hampir sebulan.
Pengurus Lu.
Pengarah Duan.
Salam, Pengarah Duan.
Kenapa ini?
Tayar kereta saya
dah pancit,
tapi saya kena pergi
jumpa klien sekarang.
Awak nak pergi ke mana?
Saya nak pergi ke Pudong.
Jom, saya tumpangkan awak.
Terima kasih.
[Lu Zhenzhen]
Helo, Pengurus Lu.
Penyelia Xu,
awak dah baca mesej kumpulan bual?
Ceritanya begini.
Esok, boleh awak tolong saya
pergi ke Syarikat Kimia Jiqing?
Bos mereka balik malam ini
dan dia akan pergi ke lawatan kerja
awal pagi esok.
Jabatan kita ada satu dokumen
yang mesti diserahkan kepada dia sendiri.
Jabatan kita dah tak ada orang,
Awal pagi esok, saya kena menemani klien
pergi ke zon pembangunan.
Jadi, terpaksalah
susahkan awak pergi ke sana.
Awak ada urusan
tandatangan kontrak lain esok?
Bolehkah awak tukar waktu tandatangan itu
kepada waktu petang?
Minta maaf.
Baiklah.
Bagus.
Nanti saya hantar dokumen itu kepada awak,
awak tolong semak sekali.
Terima kasih banyak-banyak.
[Lu Zhenzhen] [Draf Susun Atur
Persidangan Syarikat Kimia Jiqing]
[Pejabat Jualan]
[Atur Cara Persidangan
Syarikat Kimia Jiqing]
Ini memang kereta Pengarah Lu.
Pengarah Duan,
Pengurus Lu kata,
Xu Miyu dah sampai
di Syarikat Kimia Jiqing.
Tandatangan kontrak itu dijangka
dijalankan pada petang ini.
Sila tuan gunakan tiga jam ini sebaiknya,
semoga tuan berjaya.
Tiga jam ialah masa
yang terlalu panjanglah.
Jom.
[Kontrak Perkhidmatan
Penginapan dan Persidangan Hotel Purong]
[Pihak A:
Lubot Intelligent Storm Technology Bhd.]
[Pihak B: Syarikat Hotel Purong Bhd.]
[Wakil Sah: Xu Miyu]
Apa yang berlaku ini?
Awak tak pergi ke Syarikat Kimia Jiqing?
Saya dah pergi,
semua dokumen pun dah dihantar.
Bila awak menandatangani kontrak
dengan Lubot pula?
Bukankah tarikh dah ditulis
dalam dokumen itu?
Pengarah Duan.
Lu Zhenzhen, awak datang sini sekarang!
Sila dengar penjelasan saya,
Pengarah Duan.
Xu Miyu, awak tunggu sajalah.
[Encik Lu]
[Pengarah Sheng]
Helo, Cik Xu.
Helo.
Pengarah Sheng, maafkan saya.
Saya tak sengaja nak mengganggu tuan
pada lewat malam begini.
Mengganggu?
Taklah.
Kami ada jamuan makan bersama,
awak marilah sertai kami.
Tak apalah, terima kasih.
Saya cuma nak tanya tuan,
tuan tahu Pengarah Lu di mana tak?
Awak tunggu sekejap.
Helo.
Helo… helo.
Adakah awak Cik Xu?
Pengarah Lu?
Maafkan saya,
tadi telefon tiada pada saya.
Ada apa-apa?
Tak apa.
Saya cuma nak beritahu tuan
- tentang tandatangan kontrak esok…
- Awak terus mari dan bincang bersamalah.
Kita semua kawan baik,
awak mestilah datang juga,
kami tunggu awak.
Si jurujual terbaik,
kenapa awak kerja lebih masa
sampai begitu lewat?
Awak mesti belum makan malam lagi, kan?
Saya… saya tergesa-gesa nak
jumpa seorang klien.
Klien apa? Nak jumpa di mana?
Saya tak sempat nak cerita sekarang.
Saya betul-betul tergesa-gesa,
saya laporkan kepada awak esok, boleh?
Selamat tinggal.
Habis cerita dulu barulah awak pergi.
Cerita itu tentang Pengarah Lu
dari Syarikat Lubot itu.
Kami dah janji nak
menandatangani kontrak esok pagi,
tapi tiba-tiba saya ada hal yang mendesak,
dan kebetulannya Pengarah Lu
ada masa pada malam ini.
Jadi, awak tergesa-gesa
nak pergi menandatangani kontrak?
Mereka ada jamuan sekarang,
saya nak pergi cari peluang untuk
terus menandatangani kontrak itu.
Awak sekarang nak pergi ke
jamuan mereka untuk cari mereka?
Tahukah awak
ada berapa orang di jamuan itu?
Saya tak tahu.
Selain daripada saya,
ada orang lain yang tahu tentang hal ini?
Tak adalah.
Awak berkeyakinan untuk
menandatangani kontrak itu?
Saya…
Saya tak fikir banyak sangat…
Jurujual terbaik mestilah berjaya
dalam satu cubaan.
Jom.
Kita pergi ke mana?
Saya ikut awak pergi.
Saya kagum dengan awak,
betul-betul kagum.
Tak sangka awak balas balik
dengan helah mereka.
Lebih baik awak berterus terang.
Malam itu,
awak sengaja bersembunyi
di pintu belakang hotel
untuk jadi penyelamat dia, kan?
Saya pergi sekali
dan terus
menandatangani kontrak itu sekali.
Ada apa-apa masalah?
Tiada masalah.
Awak bukan saja bijak,
tapi kacak juga.
Sila masuk.
Pengurus Besar Ji,
dewan bankuet dah bersiap sedia,
Penyelia Xu pun dah pergi ke sana.
Baik, kami juga akan
pergi ke sana sebentar lagi.
Terima kasih atas usaha awak.
Tiada apa-apalah.
Awak yang bercinta ini memang lain macam.
Agibot,
awak berpuas hati
dengan majlis prajualan hari ini?
Majlis prajualan kali ini memang berjaya,
saya sangat suka majlis ini.
Ia memang sangat pintar.
Namun, ia sama seperti makanan sedap yang
bukan sekadar perlukan kemahiran hebat,
tapi juga perlu ada keunikan,
kesedaran
dan cita rasa.
Dari segi kreativiti dan inovasi,
bidang AI masih ada
ruang perkembangan yang besar.
Ia seperti pastri kecil ini,
kalau AI nak buat pastri yang
boleh menambat hati pelanggan,
ia perlu fikir lama untuk
mencari jalan yang tepat itu.
Betul itu.
Kehangatan seni kraf tangan
selalunya dilahirkan daripada
pengalaman bertahun-tahun.
Namun, AI yang bekerja tanpa henti
dapat meningkatkan hasil pengeluaran
dengan lebih cekap dan tepat.
Selepas menghadiri
majlis pelancaran hari ini,
saya semakin berasa,
tiada apa-apa yang
dapat menghalang kedatangan era AI ini.
Pihak atasan dan orang bawahan
yang mempunyai persefahaman baik
seperti kamu berdua ini…
Memang buat saya cemburulah.
Maksud saya,
alam pekerjaan sebegini
paling sesuai untuk memupuk bakat.
Cara Penyelia Xu bekerja
agak berbeza daripada jurujual
yang pernah saya jumpa sebelum ini.
Saya selalu cuba teka
langkah dia seterusnya.
Kemudian, saya berteka-teki lama
seorang diri,
akhirnya mendapati bahawa
dia tiada apa-apa niat tersembunyi.
Awak yang ajar dia cara ini?
Saya dah faham.
Maksud Encik Lu, saya kurang profesional.
Awak bersikap santai.
Pengurus Besar Ji,
awak patut faham apa maksud saya, kan?
Penyelia Xu kami memang
berbeza daripada jurujual lain.
Dia bukan jenis yang agresif.
Ia seperti perasaan saya terhadap Kuanli.
Pihak Kuanli praktikal tapi kaku,
malah membawa rasa keangkuhan yang aneh.
Kumpulan syarikat besar selalu bergaya
di mana mereka yang memilih orang,
bukan orang yang memilih mereka.
Sebenarnya, Hotel Purong kami
juga sangat mementingkan
konsep yang profesional
dan standard yang tinggi.
Standard tinggi yang kami maksudkan
bukanlah bersikap tegas
terhadap kakitangan,
juga bukan bersikap tegas
semasa memilih klien.
Jadi, standard tinggi yang macam mana?
Standard yang setinggi dengan
kaki terangkat setengah inci dari tanah.
Apa… apa maksud itu?
Maksud saya,
kami perlu buat setiap pelanggan
yang memasuki Hotel Purong
dapat merasakan
kegembiraan seolah-olah
mereka terapung sedikit dari tanah.
Kegembiraan itu bukanlah
perubahan yang drastik,
tapi sejenis perasaan
yang membolehkan orang melepaskan diri
daripada kehidupan sebenar
buat sementara waktu,
kemudian menyedari bahawa
di hotel kami ada kehidupan
yang diidamkan.
Kehidupan yang diidamkan,
itu juga slogan saya.
Ia tahu lagi.
Selepas berbelit-belit,
rupa-rupanya maksud kita adalah sama.
Walaupun nampaknya
kedua-dua industri kita
tak berkaitan antara satu sama lain,
iaitu penyelidikan saintifik
dan perkhidmatan.
Namun, sebenarnya apa-apa yang
kita lakukan adalah serupa,
iaitu fokus pada masa ini
dan berusaha memperbaiki
kehidupan manusia sedikit demi sedikit.
Betul sekali.
Syarikat Lubot kami
boleh dikira mencapai kejayaan
dalam industri AI tempatan.
Namun,
berbanding dengan taikun industri lain,
skala kami masih terhad,
dana kami juga terhad.
Saya faham bahawa industri yang berbeza
mempunyai model operasi
dan tabiat perbelanjaan
yang sangat berlainan.
Kami takkan menggunakan
standard perkhidmatan yang diberikan
kepada industri lain
untuk meneka kebimbangan
dan cabaran syarikat kalian.
Awak janganlah risau tentang perkara ini.
Baiklah.
Nanti saya akan minta pembantu saya
hantarkan keperluan khusus syarikat kami
kepada kamu.
Kemudian, kita boleh tetapkan masa
untuk bertemu dan berbincang
dengan wakil jabatan lain.
Baik, terima kasih atas
pengiktirafan Pengarah Lu.
Saya pasti takkan mengecewakan
kepercayaan tuan.
Selamat bekerjasama.
Terima kasih.
Projek syarikat saya ini,
mestilah awak yang uruskan sendiri.
Ia merupakan penghormatan besar bagi saya.
Marilah.
Mari kita ambil gambar bersama Agibot.
- Kita berempat ambil gambar bersama.
- Boleh.
Mari, gunalah telefon saya.
Mari.
Tiga, dua, satu.